- Previouslz on Lucifer... - There's only room for one
- Previouslz នៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - មានតែបន្ទប់សម្រាប់
immortal in the detective's life, and that position's
អមតៈ មួយ នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នករកឃើញហើយទីតាំងនោះ
- already been filled. - By you?
- ត្រូវបានបំពេញរួចហើយ។ - ដោយសារ​អ្នក?
The detective and I are a team. There's just no room for a third.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនិងខ្ញុំគឺជាក្រុម។ មិនមានកន្លែងសម្រាប់មួយភាគបីទេ។
- You're a good man. - You deserve someone
- អ្នកជាបុរសល្អ។ - អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់
who's gonna let you in,
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
and I want to do that if you'll give me the chance.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាស។
Mom! Lucifer said that you were gone.
ម៉ាក់! លូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាអ្នកបានទៅហើយ។
Do I know you? You know Lucifer.
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក? អ្នកស្គាល់លូស៊ីហ្វើរ។
You do know me.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
And I am sick
ហើយខ្ញុំឈឺ
of your Goody Two-shoes ex-wife
របស់ប្រពន្ធពីរ - ស្បែកជើងរបស់អ្នក
and that stupid little brat of yours.
និងរបស់តិចតួចរបស់អ្នក។
Charlotte Richards is back.
Charlotte Richards បានត្រឡប់មកវិញហើយ។
I think that mazbe she deserves to know the truth.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាហ្សាបេសនាងសមនឹងដឹងការពិត។
She's not so easily won over.
នាងមិនងាយឈ្នះទេ។
You are totally freaking out right now.
អ្នកកំពុងស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
- What? - About this coming between you and Chloe.
- ស្អី? - អំពីការមកដល់នេះរវាងអ្នកនិងក្លូ។
Don't be preposterous.
កុំធ្វើជាធ្នាក់។
Bloody hell!
នរកបង្ហូរឈាម!
Easy, Maze! Gah.
ងាយទេ! ហ្កា។
Could have taken my eye out with that spatula.
អាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញជាមួយ spatula នោះ។
What on earth are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅលើផែនដី?
And... why are we meeting here, anyway?
ហើយ ... ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅទីនេះ?
- I heard you moved out. - I did.
- ខ្ញុំ heard អ្នកផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។ - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I forgot my knife.
ខ្ញុំភ្លេចកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
Must have... left it here somewhere.
ត្រូវតែទុកវានៅកន្លែងណាមួយ។
Oh, no,
អូទេ
not one of your hell-forged blades... that is a loss.
មិនមែនមួយនៃស្លាបបង្កើតនរករបស់អ្នកទេ ... នោះគឺជាការបាត់បង់។
Not a blade. A knife.
មិនមែនជាកាំបិតទេ។ កាំបិត​មួយ។
Forged in... I don't know, China.
បង្កើត ... ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រទេសចិន។
Ah. Right, priceless.
អេ។ ត្រូវហើយមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
I can't find it anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកវានៅកន្លែងណាទេ។
Green tea coconut water.
ទឹកដូងតែបៃតង។
Worth the trip, at least.
សមនឹងការធ្វើដំណើរយ៉ាងហោចណាស់។
You can't find this stuff in Hell.
អ្នកមិនអាចរកឃើញវត្ថុនេះនៅក្នុងឋាននរកទេ។
What do you mean, Hell?
តើអ្នកចង់មានន័យថានរក?
I am so done, Lucifer.
ខ្ញុំធ្វើបានហើយលូស៊ីហ្វើរ។
I am done with this apartment,
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយផ្ទះល្វែងនេះ
all humans...
មនុស្សទាំងអស់ ...
Earth, in general.
ផែនដីជាទូទៅ។
I want out. Now.
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញ។ ឥឡូវ​នេះ។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
You...
អ្នក ...
you want me to fly you down to Hell?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហោះហើរអ្នកទៅឋាននរកទេ?
For good? That's a bit rash, isn't it?
សម្រាប់ការល្អ? នោះជាកន្ទួលបន្តិចមែនទេ?
No, it's not. And I've made up my mind, so...
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ហើយខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ ... សូម
get your wings out.
យកស្លាបរបស់អ្នកចេញ។
- No biggie. - Wrong.
- អត់ទេ។ - ខុស។
Big biggie. Huge biggie.
ធំធំ។ ធំសម្បើមណាស់។
I don't know if you remember, Maze, but last time
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចាំទេ Maze ប៉ុន្តែពេលចុងក្រោយ
I took someone on a celestial Uber ride,
ខ្ញុំបានយកនរណាម្នាក់ជិះយូប៊ែរសេឡេស្ទាល
the detective almost died.
អ្នករាវរកស្ទើរតែស្លាប់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You're... saying no because you're afraid of your daddy?
អ្នក ... និយាយថាទេព្រោះអ្នកខ្លាចប៉ារបស់អ្នក?
No, I just don't want anyone to get hurt.
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Look, you-you clearly need to blow off some steam, don't you?
មើលទៅអ្នកច្បាស់ជាត្រូវផ្លុំចំហុយខ្លះមែនទេ?
Take your mind off Ameninda?
យកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីអាមេនដាណា?
No. Lindadiel?
អត់ទេ?
Whatever. That whole fiasco.
ស្អី​ក៏ដោយ។ នោះជា fiasco ទាំងមូល។
How about a nice weekend in Catalina?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីចុងសប្តាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតនៅកាតាលីណា?
You went to Hell for Pierce,
អ្នកបានទៅឋាននរកសំរាប់ព្យែរ
a guy you don't even like,
ជាបុរសដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
and you won't do the same for me?
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដូចខ្ញុំដែរមែនទេ?
No.
ទេ
I swear to you, Lucifer,
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នកលូស៊ីហ្វើរ
you are gonna regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Are you threatening me, Mazikeen?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំ Mazikeen មែនទេ?
Oh, hey. Hey, guys.
អូ! សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't worry, Detective.
កុំបារម្ភ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Maze was just leaving. Weren't you?
maze ទើបតែចាកចេញ។ មែនទេ?
Oh.
អូ។
Wait, wait, hold on. Maze, Maze, um...
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ម៉ាយឃិតអឹម ...
you know, I've been trying to explain to Trixie
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់ដល់ធីរីធី
that there must be some reason why you hurt her feelings.
ថាត្រូវតែមានហេតុផលខ្លះដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់អារម្មណ៍។
You know, some misunderstanding.
អ្នកដឹងទេការយល់ច្រឡំខ្លះ។
Or at least, I hope.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថា។
No.
ទេ
I just forgot some of my stuff. That's it.
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចរបស់របរខ្លះរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Maze.
ស្លែ។
Look, I never asked you to move out.
មើលទៅខ្ញុំមិនដែលបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីចេញ។
Can't you see that you're doing this to yourself?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនអ្នកទេឬ?
So now this is my fault?
ដូច្នេះឥឡូវនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Maze, come on.
រអិលចូលមក។
Demons. Am I right?
អារក្ស។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Lucifer, name-calling isn't gonna help.
លូស៊ីហ្វើរការហៅឈ្មោះគឺមិនអាចជួយបានទេ។
Um, maybe you should go talk to her.
អូប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Like now.
ដូចពេលនេះ។
Well, I'd rather not, Detective.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់អង្កេតទេ។
It seems like she needs space. Miles of it.
វាហាក់ដូចជានាងត្រូវការកន្លែងទំនេរ។ ម៉ាយល៍របស់វា។
Well, now's not the best time...
មែនហើយពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ ...
...for you to...
... សម្រាប់អ្នក ...
Hey.
ហេ។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Hello, Lieutenant.
ជំរាបសួរលោកអនុសេនីយ៍ទោ។
What, uh... what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Uh...
អូ ...
I mean, I suppose I knew you two were becoming friendly...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្គាល់អ្នកទាំងពីរកំពុងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ ...
I just didn't expect to see you here.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
On a weekend.
នៅចុងសប្តាហ៍។
Wearing open-toe, non-work-related Birkis.
ការពាក់ម្រាមជើងបើកចំហដែលមិនទាក់ទងនឹងការងារ។
We were at the beach.
យើងនៅឆ្នេរ។
Yeah.
យាយ។
To a beach... murder.
ទៅឆ្នេរមួយ ... ឃាតកម្ម។
There was a murder... at the beach.
មានអំពើឃាតកម្មមួយ ... នៅឆ្នេរសមុទ្រ។
New case. I-I was gonna tell you.
ករណីថ្មី។ II នឹងប្រាប់អ្នក។
But I didn't because I know how much you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នក
hate...
ស្អប់ដល់
sand.
ដីខ្សាច់ប៉ុន្មានទេ។
Right.
ត្រូវ។
Body's in the ice chest, is it? I'm sure Ms. Lopez will have
រាងកាយនៅក្នុងទ្រូងទឹកកកតើមែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីឡូប៉េសនឹងមាន
something to say about that.
អ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីរឿងនោះ។
- Hmm.
- ហាំ។ - ហាំ។
Well, then, um...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
...best of luck with your beach murder.
... សំណាងល្អជាមួយនឹងការសម្លាប់ឆ្នេររបស់អ្នក។
Do you want to stay, or...?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅឬ ... ?
Beach murder?
ឃាតកម្មលើឆ្នេរខ្សាច់?
I'm sorry. I-I-I panicked.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ III ភ័យស្លន់ស្លោ។
'Cause he's a coworker, and, you know, you're a coworker.
“ មូលហេតុដែលគាត់ជាអ្នករួមការងារហើយអ្នកដឹងទេអ្នកគឺជាអ្នករួមការងារ។
Maybe we should talk about some work...
ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយអំពីការងារមួយចំនួន ...
life boundaries... Besides, I didn't know
ព្រំដែនជីវិត ... ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនដឹងថា
if you wanted everybody to know that we were dating.
តើអ្នកចង់អោយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ។
I don't care who knows.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាដឹងទេ។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
No. If you want to take it slow, that's okay,
ទេប្រសិនបើអ្នកចង់យកវាយឺតវាមិនអីទេ
but from where I stand, I'm all in.
ប៉ុន្តែមកពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរខ្ញុំចូល។
So, I was getting coffee, minding my own business,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទទួលកាហ្វេកាហ្វេគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
and a guy grabs my arm.
ហើយបុរសម្នាក់ចាប់ដៃខ្ញុំ។
Really? What... kind of guy?
ពិតឬ? តើបុរសប្រភេទណា?
A tall, serious black man.
បុរសស្បែកខ្មៅធ្ងន់និងធ្ងន់។
Bald.
ទំពែក។
Bald, like, in a... in a very sexy way?
ទំពែកដូចជានៅក្នុងវិធីសិចស៊ីណាស់មែនទេ?
Yes. You know him?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ស្គាល់​គាត់?
Uh, no. No.
អូទេ។ ទេ
Just, um, painting a picture.
គ្រាន់តែអ៊ុំកំពុងគូររូប។
I can... I can see it all now.
ខ្ញុំអាច ... ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ។
Well, he called me Mom.
អញ្ចឹងគាត់ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
Said some really strange things.
បាននិយាយរឿងចម្លែកខ្លះ។
Sounds like a real nut bar.
ស្តាប់មើលទៅដូចជារបារគ្រាប់ពិត។
It's a good thing you're not gonna see him again.
វាជារឿងល្អដែលអ្នកមិនចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
That's the thing.
នោះហើយជារឿង។
He came back.
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
- He did? - Then he claimed
- គាត់​បាន​ធ្វើ? - បន្ទាប់មកគាត់បានអះអាង
that he could fill in what happened in my memory gap.
ថាគាត់អាចបំពេញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងគម្លាតនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
What he said then was truly bizarre.
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលនោះពិតជាចម្លែកណាស់។
Yeah, well, he should have left well enough alone.
មែនហើយគាត់គួរតែទុកឱ្យបានល្អតែម្នាក់ឯង។
Whoever he is.
គាត់ជាអ្នកណា។
Maybe you should just forget about it,
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែភ្លេចអំពីវា
keep moving forward, like you've been doing.
បន្តទៅមុខទៀតដូចជាអ្នកបានធ្វើហើយ។
You have to hear how crazy it was.
អ្នកត្រូវតែលឺថាវាឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
He said Lucifer was his brother.
គាត់បាននិយាយថាលូស៊ីហ្វើរគឺជាបងប្អូនរបស់គាត់។
Which I guess is possible if one of them were adopted.
ដែលខ្ញុំគិតថាអាចទៅរួចប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេយកមកចិញ្ចឹម។
And raised with a different accent.
និងបានលើកឡើងដោយការសង្កត់សំឡេងខុសគ្នា។
- Yeah, it's... - Then he said
- មែនហើយវា ... - បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
I was his stepmom. But he's a grown man.
ខ្ញុំជាឪពុកចុងរបស់គាត់។ ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ។
I mean, his father would have to be ancient.
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុករបស់គាត់ត្រូវតែមានលក្ខណៈបុរាណ។
Oh, right. I...
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ ...
I mean, as if I would go running around marrying old men
ខ្ញុំចង់និយាយថាដូចជាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសចំណាស់
and then forgetting all about it.
ហើយបន្ទាប់មកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Would I?
ខ្ញុំនឹង?
Charlotte, I don't think this man,
ឆាឡុតខ្ញុំមិនគិតថាបុរសនេះ
whoever he is...
អ្នកណាគាត់ជា ...
has your best interests at heart.
មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ។
That's the thing.
នោះហើយជារឿង។
He seemed to really care about me.
គាត់ហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
At least... who I was then.
យ៉ាងហោចណាស់ ... តើខ្ញុំជានរណានៅពេលនោះ។
This man wasn't lying.
បុរសនេះមិននិយាយកុហកទេ។
At least he believed...
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជឿ ...
he was telling the truth.
គាត់កំពុងនិយាយការពិត។
Which means...
ដែលមានន័យថា ...
I should dig a little deeper into his story. Right?
ខ្ញុំគួរតែជីកជ្រៅទៅក្នុងរឿងរបស់គាត់។ ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវ។
She's being really self-destructive.
នាងពិតជាបំផ្លាញខ្លួនឯង។
I mean, she's losing all of her friends.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានបាត់បង់មិត្តភក្តិទាំងអស់របស់នាង។
Maze is definitely spiraling out of control...
ម៉ាឃិតច្បាស់ជាឃ្លាតឆ្ងាយពីការគ្រប់គ្រង ...
I'm worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
She gets like this sometimes.
ពេលខ្លះនាងទទួលបានដូចនេះ។
Maze just needs to blow off some steam, that's all.
ម៉ាឃិនគ្រាន់តែត្រូវការផ្លុំចេញចំហាយខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
I told her so myself, and I'm quite sure she'll see sense.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងដូច្នេះខ្លួនខ្ញុំហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់ពីអារម្មណ៍។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Ella. What do we have?
ហេអេលឡា។ តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Mid-30s, male, multiple stab wounds.
ពាក់កណ្តាលអាយុ ៣០ ឆ្នាំភេទប្រុសរបួសច្រើនកន្លែង។
No ID, so... I'm gonna run his prints through IBIS.
គ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពព្រីនរបស់គាត់តាមរយៈអាយ។ អាយ។ អេស។ ។
Right. Detective, do you think
ត្រូវ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកគិតថា
- this might be related to your beach murder? - Ugh.
- នេះអាចទាក់ទងនឹងឃាតកម្មលើឆ្នេររបស់អ្នកទេ? - អ៊ូ។
I hate beach murders.
ខ្ញុំស្អប់អំពើឃាតកម្មលើឆ្នេរខ្សាច់។
So mean. It's, like, just let people swim.
មានន័យថា។ វាដូចជាគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សហែលទឹក។
Mm.
ម។
Um, there was no beach murder.
មិនមានឃាតកម្មលើឆ្នេរទេ។
Ah. So what was Pierce doing at your house, then?
អេ។ ដូច្នេះតើ Pierce កំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
We had a date.
យើងមានកាលបរិច្ឆេទ។
Right.
ត្រូវ។
Right. I thought as much.
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
Bully for you, Detective.
Bully សម្រាប់អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Uh, did I mention the vic was male? And, uh,
អូខ្ញុំបាននិយាយថាបុរសគឺជាបុរសទេ? ហើយ
would you look at those earlobes?
តើអ្នកនឹងក្រឡេកមើលដើមទាំងពីរនោះទេ?
So big. Huge. Huge earlobes.
ធំ​ណាស់។ សម្បើមណាស់។ ដើមធំ ៗ ។
Which tells me absolutely nothing. But I can keep going.
ដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន។
And the gunsho... Ooh, look! Oh, wait, looky there.
ហើយខ្មាន់កាំភ្លើង ... អូមើល! អូរង់ចាំមើលនៅទីនោះ។
Oh. Security camera. Okay.
អូ។ កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។ យល់ព្រម។
I'll see if there's, uh, footage of the crime.
ខ្ញុំនឹងមើលប្រសិនបើមាន, រូបភាពនៃបទឧក្រិដ្ឋនេះ។
Oh, let it out, buddy. Even though Pierce and Decker
អូសូមឱ្យវាចេញ, សម្លាញ់។ ទោះបីជាព្យែរនិងឌឺកឺរ
are totally hot together, I know change is rough.
ក្តៅជាមួយគ្នាតែខ្ញុំដឹងថាការផ្លាស់ប្តូរគឺរដុប។
Ms. Lopez, please. Enough.
លោកស្រីឡូប៉េសសូម។ គ្រប់គ្រាន់។
- Thank you. - Lucifer...
- អរគុណ។ - លូស៊ីហ្វើរ ...
okay, you and Chloe
មិនអីទេអ្នកនិងក្លូ
have this undefined something or other, okay,
មានអ្វីដែលមិនបានកំណត់ឬផ្សេងទៀតមិនអីទេ
that I never really understood.
ដែលខ្ញុំមិនដែលយល់។
It's-it's on a... a whole other plane.
វាស្ថិតនៅលើយន្តហោះផ្សេងទៀត។
Even though Pierce and Decker, I mean,
ទោះបីជាព្យែរនិងឌឺកឺខ្ញុំចង់និយាយថា
whoo-ee, what gorgeous babies those two would have, or die trying...
តើទារកស្រស់ស្អាតទាំងពីរនោះនឹងមានឬស្លាប់ដោយការព្យាយាម ...
But I'm sorry this is rough for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសនេះគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
No, I'm fine. I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm more than fine, actually.
ខ្ញុំពិតជាល្អជាង។
I mean, those two dating
ខ្ញុំចង់និយាយថាការណាត់ជួបទាំងពីរ
was practically my idea, so...
គឺជាការអនុវត្តគំនិតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ
Can we...?
អាច ... ?
- Uh, yeah, so... - Guys.
- អូ, យាយ, ដូច្នេះ ... - បុរស។
We got something.
យើងមានអ្វីមួយ។
Yeah.
យាយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
That isn't...
នោះមិនមែនជា ...
You told her to blow off some steam?
អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យផ្លុំចេញចំហាយទឹកខ្លះ?
Well, I was really hoping she'd choose Catalina.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងនឹងជ្រើសរើស Catalina ។
There's no sign of Maze at any of the usual spots.
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃ Maze នៅចំណុចធម្មតាណាមួយទេ។
And she's not answering my calls.
ហើយនាងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Most definitely the actions of an innocent woman.
ភាគច្រើនជាសកម្មភាពរបស់ស្ត្រីស្លូតត្រង់។
Well, let's not jump to conclusions.
ជាការប្រសើរណាស់សូមកុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
It's not like the video shows her
វាមិនដូចជាវីដេអូដែលបង្ហាញថានាង
actually stabbing our vic.
ពិតជាចាក់សំភារៈរបស់យើងទេ។
No. Merely plucking
អត់ទេគ្រាន់តែដក
her knife out of his chest.
កាំបិតចេញពីទ្រូងរបស់គាត់។
Do you really think she did this?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងធ្វើបែបនេះទេ?
I mean, yes, Maze is rash...
ខ្ញុំមានន័យថាបាទម៉ាចមានកន្ទួល ...
Or nuclear, more like.
ឬនុយក្លេអ៊ែរច្រើនទៀត។
There's got to be another explanation.
ត្រូវតែមានការពន្យល់ផ្សេងទៀត។
There is. It's about me.
មាន។ វាគឺអំពីខ្ញុំ។
Maze asked me to take her home, and I said no,
Maze បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅផ្ទះហើយខ្ញុំបាននិយាយថាទេដែល
at which point she flew into a rage
នៅពេលនោះនាងបានហោះទៅរកកំហឹង
and threatened to make me sorry.
ហើយបានគំរាមធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយ។
So she's clearly acting out.
ដូច្នេះនាងសម្ដែងយ៉ាងច្បាស់។
But if she thinks she can manipulate me
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងគិតថានាងអាចរៀបចំខ្ញុំ
into changing my mind, then she's sorely mistaken.
ឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំបាននោះនាងច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
So you didn't give her a ride home one night.
ដូច្នេះអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងជិះទៅផ្ទះមួយយប់។
I mean, call me crazy, but that doesn't make someone kill.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំឆ្កួតប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់ឡើយ។
Hey.
ហេ។
Hey there, Lieutenant.
ហេនៅទីនោះអនុសេនីយ៍ទោ។
Um... any updates?
អូ ... ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
Mm-hmm. Our vic is an ex-con
អិម - ហ៊ឺម។ vic របស់យើងគឺជាអតីត con ដែល
named Mike Biltz.
មានឈ្មោះថា Mike Biltz ។
Hmm. An active bounty of Mazikeen Smith.
ហឹម។ អំណោយទានដ៏សកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Mazikeen Smith ។
- Hmm. - Well, Maze bounties
- ហាំ។ - ជាការប្រសើរណាស់អំណោយបន្ថែមទៀត
a lot of people, you know.
មនុស្សជាច្រើនអ្នកដឹងទេ។
She's a overachiever, that Maze.
នាងជាអ្នករកស៊ីម្នាក់ឈ្មោះ Maze ។
She's had a prior run-in with him.
នាងមានការរត់មុនជាមួយគាត់។
It says she brought him in once before.
វានិយាយថានាងបាននាំគាត់ចូលមុននេះ។
So she knows him... it doesn't mean anything.
ដូច្នេះនាងស្គាល់គាត់ ... វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
Or one very obvious thing... guilty.
ឬរឿងមួយជាក់ស្តែងណាស់ ... មានទោស។
Chloe, is this case too personal for you?
Chloe, ករណីនេះគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកសម្រាប់អ្នក?
Maybe your roommate isn't who you think she is.
ប្រហែលជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគិតថានាងជា។
- Ex-roommate. I'm just saying. - All right,
- អតីតមិត្តរួមបន្ទប់។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ - ត្រូវហើយ
well, I'll need you to stay impartial.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករក្សាភាពមិនលំអៀង។
Copy that. I'll keep it completely professional.
ចម្លងនោះ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទាំងស្រុង។
Whereas I, on the other hand,
ចំណែកឯខ្ញុំវិញខ្ញុំ
will keep things entirely personal.
នឹងរក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទាំងស្រុង។
I will not rest until we track down that manipulative demon.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកទេទាល់តែយើងតាមដានបិសាចបោកប្រាស់នោះ។
In fact, I'm gonna go and look for Maze again now.
តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅហើយស្វែងរកឃាដម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
All right. Great. I'm gonna check out a lead
ត្រឹមត្រូវ។ អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ '
on our vic's last place of employment... some winery
នៅលើកន្លែងការងារចុងក្រោយរបស់យើង ... កន្លែងផលិតស្រា
- called Monte De Oro. - I'll go with you.
- ហៅថា Monte De Oro ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh, no need, Lieutenant.
អូមិនចាំបាច់ទេ។
Actually, on second thought,
តាមពិតទៅលើគំនិតទីពីរ
I think I should make 100% certain
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យមានភាពប្រាកដប្រជា
of Maze's guilt before I find and punish her.
នៃកំហុសរបស់ Maze ១០០% មុនពេលខ្ញុំរកនិងដាក់ទណ្ឌកម្មនាង។
Come on, partner.
សូមអញ្ជើញមកដៃគូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hmm. We'll take my car, shall we?
ហឹម។ យើងនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅ?
So romantic, the California coastline, isn't it?
រ៉ូមែនទិចឆ្នេរសមុទ្រកាលីហ្វ័រញ៉ាមែនទេ?
- Yeah. Yeah, it really is. - Mm.
- មែនហើយ។ មែនហើយវាពិតជា។ - ម។
Speaking of...
និយាយអំពី ...
That beach date that you went on with Pierce,
កាលបរិច្ឆេទឆ្នេរខ្សាច់នោះដែលអ្នកបានបន្តជាមួយព្យែរតើ
was it a date date?
វាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
Um, it was just a regular date.
អូវាគ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទធម្មតាទេ។
Ah.
អេ។
Well, you're free to spend your...
មែនហើយអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចំណាយ
your spare time with whomever you choose.
ពេលវេលាទំនេររបស់អ្នកជាមួយអ្នកណាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
I mean, I'm not one for gorilla-sized ham hands
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនមែនម្នាក់សម្រាប់ដៃ ham ដែលមានទំហំដូចសត្វស្វាទេ
or stale alcohol breath or, yeah, just the general blokes,
ឬដង្ហើមអាល់កុលស្ទើឬយាយគ្រាន់តែជាការហើមពោះទូទៅ
but I suppose there's no accounting for taste, is there?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមានគណនេយ្យសម្រាប់រសជាតិទេ។
No. No, there's not.
ទេទេមិនមានទេ។
No... also, I-I'm surprised
ទេ ... ខ្ញុំខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
that you'd date someone so on in years.
ដែលអ្នកចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលច្រើនឆ្នាំ។
Huh? What are you talking about?
ហh? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Oh, believe me, Pierce is, uh,
អូជឿខ្ញុំភីសគឺ
well, he's much older than he looks.
អីគាត់ចាស់ជាងគាត់មើលទៅ។
And we all know that dating older men has its downsides:
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាការណាត់ជួបបុរសចំណាស់មានចំនុចខ្សោយរបស់វាគឺ
performance, stamina, you know, the important bits.
ការសម្តែងភាពរឹងមាំអ្នកដឹងទេចំនុចសំខាន់។
Okay, Lucifer...
មិនអីទេលូស៊ីហ្វើរ ...
Well, I just hate to see you unsatisfied, that's all.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់ពេលដែលឃើញអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
Lucifer, I'm not discussing this with you.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
- Okay, okay. - Okay?
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ - យល់ព្រម?
Besides, Pierce and I, we're not even sleeping to...
ក្រៅពីនេះព្យែរនិងខ្ញុំយើងមិនទាំងដេក ...
You know, we're not...
អ្នកដឹងទេយើងមិន ...
We're not, and never mind, and it's none of your business.
យើងមិនមែនហើយមិនដែលគិតហើយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
So, how far are we? Are we there?
ដូច្នេះតើយើងមានចម្ងាយប៉ុន្មាន? តើយើងនៅទីនោះទេ?
Uh, we're nearly there.
អូយើងនៅជិតទីនោះហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for talking with us, Mrs. Channing.
អរគុណដែលបាននិយាយជាមួយពួកយើងគឺលោកស្រីចាន់ងិន។
Please, call me Margo.
សូមហៅខ្ញុំម៉ាហ្គូ។
Tragic news.
ដំណឹងគួរឱ្យរន្ធត់។
We want to help any way we can.
យើងចង់ជួយតាមវិធីណាដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Great. Um, well, what can you tell us about Mike?
អស្ចារ្យ។ អូ, តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីម៉ៃបានទេ?
Well, Zack would know better.
ផងដែរហ្សេកនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់។
He's the winery foreman and Mike's supervisor.
គាត់ជាមេក្រុមអ្នកឈ្នះនិងអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់ Mike ។
- Okay. - He was a good worker.
- យល់ព្រម។ - គាត់ជាកម្មករល្អ។
Quiet. Never gave us any trouble.
ស្ងាត់។ មិនដែលធ្វើអោយយើងមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
Mm-hmm. And did you all know he had a criminal record
អិម - ហ៊ឺម។ ហើយតើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាគាត់មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋ
and that he was currently out on bail?
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់នៅក្រៅឃុំ?
No, I wasn't.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's always the quiet ones, isn't it?
វាតែងតែជាមនុស្សដែលស្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
The truth is,
ការពិតគឺ
if we looked too closely at all our workers,
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យយ៉ាងដិតដល់ទៅលើកម្មកររបស់យើងទាំងអស់
there'd be no one left to tend the grapes.
នោះនឹងគ្មាននរណាម្នាក់មានទំនោរទៅរកទំពាំងបាយជូរទៀតទេ។
Way I saw it, Mike was a good guy.
វិធីដែលខ្ញុំបានឃើញវា Mike គឺជាបុរសល្អ។
He deserved better.
គាត់សមនឹងទទួលបានល្អជាង។
And did you notice anything strange in the last few weeks?
ហើយតើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីប្លែកទេនៅប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ?
Uh, any fights
អូ, ការប្រយុទ្ធណាមួយ
that he got in or money troubles? Anything like that?
ដែលគាត់បានទទួលនៅក្នុងបញ្ហាឬបញ្ហាលុយ? មានអ្វីដូចនោះ?
Well, there was something the other day.
មែនហើយមានអ្វីមួយនៅថ្ងៃមុន។
Someone came looking for him.
មានគេមករកគាត់។
Ah, was it a... a hot woman, perhaps?
អូ, វាគឺជាស្ត្រីក្តៅប្រហែលជា?
Angry? Leather? Lots of knives?
ខឹងមែនទេ? ស្បែក? កាំបិតជាច្រើន?
Or someone completely different?
ឬនរណាម្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង?
- Like a dude? Like a fat, happy dude? - No.
- ដូចមនុស្សប្រុសអញ្ចឹង? ចូលចិត្តជាតិខ្លាញ់មែនទេបុរសដែលរីករាយ? - ទេ
What he said.
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
A pretty woman in black leather came looking for Mike.
ស្រីស្អាតស្បែកខ្មៅបានមករកលោក Mike ។
Right. Well, Morningstar, one, Decker, nil.
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់, ផ្កាយព្រឹកមួយ, ឌឺឃឺ, ណិល។
- Not that I'm counting. - Anyhow, carry on.
- មិនមែនថាខ្ញុំកំពុងរាប់ទេ។ - ទោះយ៉ាងណាអនុវត្តបន្ត។
Uh, Mike was out at the time,
អូ, លោក Mike បានចេញនៅពេលនោះ,
so she hung around his trailer, then took off.
ដូច្នេះនាងបានព្យួរនៅជុំវិញភាពយន្តរបស់គាត់, បន្ទាប់មកបានយកចេញ។
When I told him, he kind of freaked out about it.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់, គាត់ជាប្រភេទនៃការ freaked ចេញអំពីវា។
Then I forgot all about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Uh, could we get a look at that trailer?
អូតើយើងអាចមើលឈុតខ្លីនោះបានទេ?
Oh. Oh, this is lovely, isn't it?
អូ។ អូនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
Aha!
អេ!
Her favorite beverage.
ភេសជ្ជៈដែលនាងចូលចិត្ត។
Well, surely this is evidence that Maze is guilty.
ជាការប្រសើរណាស់, ច្បាស់ណាស់នេះគឺជាភស្ដុតាងដែលបញ្ជាក់ថាម៉ាឃិមានកំហុស។
And well hydrated.
និងមានជាតិទឹកល្អ។
Well, let's just wait and see what the lab has to say.
ជាការប្រសើរណាស់សូមរង់ចាំមើលថាតើបន្ទប់ពិសោធន៍ត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះ។
I'm sure lots of people drink green tea coconut water.
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនផឹកតែបៃតងទឹកដូង។
Right.
ត្រូវ។
I told you not to talk to Charlotte,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយជាមួយ Charlotte
and you literally did the exact opposite of what I said.
ហើយអ្នកបានធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Why bother asking for my advice at all?
ហេតុអ្វីបានជារំខានសុំយោបល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
I couldn't help it, Linda, all right?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាលីនដាបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
She's not your mother anymore.
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
She's a human woman in pain
នាងជាស្ត្រី
who isn't ready to hear what you have to say.
ដែលមាន ការឈឺចាប់ ដែលមិនត្រៀមខ្លួនស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Well, I disagree.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
She's in pain because she doesn't know the full story.
នាងឈឺចាប់ព្រោះនាងមិនដឹងរឿងពេញលេញ។
Whether or not she's my mother, Linda, I owe her the truth.
ទោះបីនាងជាម្តាយខ្ញុំលីនដាខ្ញុំជំពាក់ការពិតនាង។
At least some of the truth.
យ៉ាងហោចណាស់ការពិតខ្លះ។
I didn't go into the celestial details.
ខ្ញុំមិនបានចូលទៅក្នុងពត៌មានលំអិតសេឡេស្ទាលទេ។
And she can tell you're holding back.
ហើយនាងអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងថយក្រោយ។
And now she has more questions.
ហើយឥឡូវនេះនាងមានសំណួរជាច្រើនទៀត។
I really thought we decided
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងសំរេចថា
we weren't gonna do this.
យើងនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
You mean you decided.
អ្នកមានន័យថាអ្នកសម្រេចចិត្តហើយ។
You decided, Linda.
អ្នកបានសំរេចចិត្តលីនដា។
Just like how you decided that we were over.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកសំរេចថាយើងបានបញ្ចប់ហើយ។
Point taken.
ចំណុចបានយក។
But Amenadiel, please, ask yourself...
ប៉ុន្តែអាមេនណាដេលសូមសួរខ្លួនអ្នក ...
are you doing this
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះទេ
because you think it's what's best for Charlotte,
ពីព្រោះអ្នកគិតថាវាល្អបំផុតសំរាប់ឆាឡុត
or what's best for you?
រឺក៏អ្វីដែលល្អសំរាប់អ្នក?
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You guys are so adorable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
I can't even stand it.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ។
Looks like you caught us, Lopez.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានចាប់យើងគឺឡូប៉េស។
Uh, hey. Did you get anything back on the coconut water?
អូ! តើអ្នកបានទទួលអ្វីមកវិញនៅលើទឹកដូងទេ?
Uh, no, but they are rushing the order.
មិនអីទេប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រញាប់បញ្ជាទិញ។
Chloe.
ក្លូ។
- Hey. - Pierce.
- ហេ។ - Pierce ។
I, uh, looked into
ខ្ញុំបានមើលទៅ
other known associates of the victim.
សហការីដែលគេស្គាល់ផ្សេងទៀតនៃជនរងគ្រោះ។
Surviving family members, etcetera.
ការរស់រានមានជីវិតសមាជិកគ្រួសារល។
- So far, no leads. - Okay.
- រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានការនាំមុខទេ។ - យល់ព្រម។
Oh.
អូ។
Here, have a seat.
នៅទីនេះមានកៅអី។
- Ah, lovely. Thank you very much. - Yeah.
- អេគួរឱ្យស្រឡាញ់។ អរគុណ​ច្រើន។ - មែនហើយ។
It's not like there's 20 other chairs.
វាមិនដូចជាមានកៅអី ២០ ទៀតទេ។
Ooh!
អូ!
All warmed up for me.
ទាំងអស់កក់ក្តៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
So, any news on our murderous friend?
ដូច្នេះតើមានព័ត៌មានណាមួយស្តីពីមិត្តឃាតកម្មរបស់យើងទេ?
Listen, guys, if Maze did this,
សូមស្តាប់បងប្អូនទាំងអស់គ្នាប្រសិនបើម៉ាកឃីបានធ្វើបែបនេះ
would any of you really be shocked?
តើអ្នកណាម្នាក់ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- Yeah. - I would.
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
- No, not at all. - There's no way.
- ទេមិនមែនទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Let me settle it for you.
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
What are you all waiting for? I just said I did it.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
Maze, hold on.
រអិលសង្កត់លើ។
You have the right to remain silent.
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
Anything you say
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
can and will be used against you...
អាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក ...
Don't have time for all of that.
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងទាំងអស់នោះទេ។
I'm the big, bad killer, so let's move it along.
ខ្ញុំជាឃាតករធំហើយអាក្រក់ដូច្នេះសូមយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Agreed. Let's book her.
យល់ស្រប។ តោះកក់នាង។
Lucifer, it's called due process.
លូស៊ីហ្វើរវាត្រូវបានគេហៅថាដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
She doesn't have to do this.
នាងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
The evidence against her is circumstantial.
ភស្ដុតាងដែលប្រឆាំងនឹងនាងគឺមានលក្ខណៈធម្មតា។
Well, let me help you with that.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
Murder weapon should do it.
អាវុធឃាតកម្មគួរធ្វើ។
Put it down. Now.
ដាក់​វា​ចុះ។ ឥឡូវ​នេះ។
All yours.
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
Come on, boys.
សូមអញ្ជើញមកក្មេងប្រុស។
You know you want to.
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
- Stand up. - Oh.
- ក្រោកឈរ។ - អូ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
I know this looks bad.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមើលទៅមិនល្អ។
We have a video,
យើងមានវីដេអូ
a murder weapon, and a full confession.
អាវុធឃាតកម្មនិងការសារភាពពេញលេញ។
I know. It just...
ខ្ញុំ​ដឹង។ វា
It doesn't feel like her.
មិនមានអារម្មណ៍ដូចនាងទេ។
I thought you said you weren't gonna let your feelings
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក
get in the way of this case.
ធូរស្បើយទេក្នុងករណីនេះ។
- And I'm not. - Just like you're not letting
- ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។ - ដូចជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
your feelings for Lucifer get between you and me?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះលូស៊ីហ្វើររវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេ?
W-What?
W-What?
Is there something going on...
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ
between you and Lucifer?
រវាងអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ?
No. No.
ទេ។
Lucifer and I, we-we're partners.
លូស៊ីហ្វើរនិងខ្ញុំយើងជាដៃគូ។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Do all your friends give you jewelry?
តើមិត្តភក្តិទាំងអស់របស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រឿងអលង្ការទេ?
This?
នេះ?
Lucifer gave me this as a joke.
លូស៊ីហ្វើរបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងកំប្លែងនេះ។
It's a funny story, actually.
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
He says it was the closest I ever came
គាត់និយាយថាវាជិតបំផុតដែលខ្ញុំបានមក
to penetrating him.
ជ្រៀតចូលគាត់។
Which, see,
ដែលមើល
we've never actually had sex.
យើងមិនដែលរួមភេទពិតទេ។
- Oh. - Never mind.
- អូ។ - មិន​អី​ទេ។
It just... It was funny at the time.
វាគ្រាន់តែ ... វាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលនោះ។
Well, we're gonna book Maze.
អញ្ចឹងយើងនឹងអានសៀវភៅ Maze ។
If you really believe she's innocent,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿថានាងគ្មានកំហុស
you're gonna have to bring in the real killer.
អ្នកនឹងត្រូវនាំឃាតករពិតប្រាកដ។
I'll start by talking to her.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយនាង។
More talking?
និយាយច្រើនទៀត?
Less of a conversation,
មិនសូវមានការសន្ទនា
really, more of a "j'accuse."
ពិតជាច្រើនទៀតនៃ“ ជេ។ ” ។
We just want to have a chat...
យើងគ្រាន់តែចង់ជជែកលេង ...
as friends,
ក្នុងនាមជាមិត្ត
- because that's what we are. - Are we?
- ព្រោះនោះជាអ្វីដែលយើងមាន។ - តើយើងឬ?
Let's talk motive,
ចូរនិយាយពីហេតុផល
because I cannot think of a single reason
ពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលតែមួយដែល
why you would want to kill that man.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់បុរសនោះ។
I'm just evil.
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I mean, that's what you all think, right?
ខ្ញុំមានន័យថានោះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតត្រឹមត្រូវមែនទេ?
- No. - Right.
- លេខ - ត្រូវ។
Look, I've told you already, Detective,
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត
she is doing this to manipulate me.
នាងកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីរៀបចំខ្ញុំ។
Well, newsflash, Mazikeen.
ជាការប្រសើរណាស់, newsflash, Mazikeen ។
I am not taking you home.
ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅផ្ទះទេ។
Yeah, I heard you the first time, and I don't care.
មែនហើយខ្ញុំបាន heard អ្នកជាលើកដំបូងហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
This way, I'll end up in women's prison.
វិធីនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងពន្ធនាគារស្ត្រី។
I heard it's hell on earth, so close enough.
ខ្ញុំបាន heard ថាជានរកនៅលើផែនដីដូច្នេះវាជិតល្មមហើយ។
Right. Well, maybe orange is the new Maze.
ត្រូវ។ អញ្ចឹងប្រហែលជាទឹកក្រូចគឺជាផ្ទាំងថ្មថ្មី។
Perhaps some time in the clink
ប្រហែលជាពេលខ្លះពេលនៅកញ្ជ្រោង
might actually make you sorry for trying to control me.
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយដែលព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
She could get life in prison.
នាងអាចជាប់គុកមួយជីវិត។
That's a mere time-out in her lifespan.
នោះជាពេលវេលាដែលមិនមាននៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
All right, let's talk about the actual crime.
ត្រូវហើយនិយាយពីបទឧក្រិដ្ឋជាក់ស្តែង។
Maze, tell me what happened.
ស្លាយ,
I stabbed a guy.
ខ្ញុំបានចាក់បុរសម្នាក់។
See?
ឃើញទេ?
How many times?
ប៉ុន្មាន​ដង?
Two or three.
ពីរឬបី។
Or four?
ឬបួន?
You're not even close.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។
The victim was stabbed ten times.
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេចាក់ចំនួន ១០ ដង។
Right, well,
ត្រូវហើយ
I was mad,
ខ្ញុំឆ្កួត
so guess I forgot to count.
ដូច្នេះស្មានខ្ញុំភ្លេចរាប់។
Did you happen to follow the victim to a winery?
តើអ្នកបានកើតឡើងដើម្បីដើរតាមជនរងគ្រោះទៅកន្លែងលក់ស្រាទេ?
- Sure. - Drink anything while you were there?
- ប្រាកដ។ - ផឹកអ្វីនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ?
Wine.
ស្រា។
- Now do you believe me? - I believe you.
- ឥឡូវនេះតើអ្នកជឿខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំជឿអ្នក។
- Yes. I knew she didn't do it. - Yes.
- ចាស។ ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។ - ចាស។
You know what this means, Detective.
អ្នកដឹងថានេះមានន័យថាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
We need to bust Maze out.
យើងចាំបាច់ត្រូវរុះរើ Maze ចេញ។
Let's smuggle her something she can use to escape.
ចូររត់ពន្ធរបស់នាងអ្វីមួយដែលនាងអាចប្រើដើម្បីរត់គេច។
- I... - What happened to "a mere time-out" in women's prison?
- ខ្ញុំ ... - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ“ ការមិនមានពេល” នៅក្នុងពន្ធនាគារស្ត្រី?
Well, we can't punish the innocent,
អញ្ចឹងយើងមិនអាចដាក់ទោសជនស្លូតត្រង់បានទេ
or even the usually guilty but innocent this one time.
ឬសូម្បីតែអ្នកដែលមានកំហុសជាធម្មតាប៉ុន្តែគ្មានទោសម្តងណាទេ។
It's the principle of the matter.
វាជាគោលការណ៍នៃបញ្ហា។
We have to find the real killer.
យើងត្រូវរកឃាតករពិត។
It's the only way to keep Maze out of jail.
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យម៉ាយឃិតចេញពីគុក។
I hear someone's
ខ្ញុំ hear គេនិយាយថាគេចាប់
headed for jail? I'm ready to draw up
ដាក់គុក? ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការបង្កើត
the arrest warrant for Mazikeen Smith.
ដីកាចាប់ខ្លួនចំពោះក្រុមហ៊ុន Mazikeen Smith ។
Hey, hang on. I'll grab my paperwork.
ហេ, ព្យួរនៅលើ។ ខ្ញុំនឹងចាប់យកឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
I'd love to chat with you, Lucifer.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកលូស៊ីហ្វើរ។
Well, I'm terribly busy, Charlotte. I'm sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ទីក្រុង Charlotte ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's important.
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
Maybe somewhere a little more private?
ប្រហែលជាកន្លែងណាដែលមានលក្ខណៈឯកជនបន្តិចបន្តួច?
- Look, I-I really am in a bit of a rush, Charlotte. - Of course.
- រកមើល, II ពិតជាខ្ញុំនៅក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច, ទីក្រុង Charlotte ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I just wanted to mention I met your brother, Amenadiel.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់អ្នកគឺអាម៉ែនណាដេល។
Oh, dearie me.
អូ!
I bet that was a snooze.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគឺជាការដេកលក់។
So you confirm that he's your brother?
ដូច្នេះអ្នកបញ្ជាក់ថាគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
Well, yes, of course.
មែនហើយបាទពិតណាស់។
Well, he had some interesting things to say,
មែនហើយគាត់មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួនដែលត្រូវនិយាយ
things that you never mentioned.
អ្វីដែលអ្នកមិនដែលនិយាយ។
For starters, would've been nice
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងខ្ញុំពិតជា
to know that you were my stepson before I kissed you that night.
ដឹងថាអ្នកគឺជាឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំថើបអ្នកនៅយប់នោះ។
"Stepson"?
"ស្តុនសុន"?
- Right. - Yeah.
- ត្រូវ។ - មែនហើយ។
That would've been far preferable, Mum...
នោះនឹងត្រូវបានគេចូលចិត្តច្រើនជាងមុនម៉ាក់ ...
Mum...
ម៉ាក់ ...
- my dear Charlotte. - You said "Mum."
- ឆាឡូតូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកបាននិយាយថា "ម៉ាក់" ។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
So I was...
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជា ...
I was your stepmom?
ខ្ញុំគឺជាឪពុកចុងរបស់អ្នក?
Well, not anymore.
មិនអីទេ។
Look, it... it's complicated, Charlotte,
មើលទៅវាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់ហើយឆាឡុត
and I am horribly crunched for time, so...
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ពេលវេលាដូច្នេះ ...
Tell me what you know, and don't lie to me.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកដឹងហើយកុំកុហកខ្ញុំ។
Please, Lucifer. I feel like I'm going crazy.
សូមលូស៊ីហ្វើរ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
Fine.
វិចិត្រ។
Fine, I suppose you do deserve to know the truth.
ល្អខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានការដឹងការពិត។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
No sense dillydallying.
គ្មានន័យទេ។
I really am the Devil.
ខ្ញុំពិតជាអារក្ស។
My brother Amenadiel is a former angel.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអាមេដាដាគឺជាអតីតទេវតា។
That time you thought you survived
នៅពេលនោះអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពី
being stabbed by your junior associate, you didn't.
ការត្រូវបានចាក់ដោយមិត្តរួមតូចរបស់អ្នក។
You died, and your soul went straight to Hell.
អ្នកបានស្លាប់ហើយព្រលឹងអ្នកបានទៅស្ថាននរក។
Your empty body became a-a vessel
រាងកាយទទេរបស់អ្នកបានក្លាយជានាវា
for my real mum, the goddess of all creation,
សម្រាប់ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំដែលជាអាទិទេពនៃការបង្កើតទាំងអស់
until her celestial light
រហូតដល់ពន្លឺសេឡេស្ទាលរបស់នាង
started bursting out of your midsection.
បានចាប់ផ្តើមផ្ទុះចេញពីផ្នែកកណ្តាលរបស់អ្នក។
Naturally, I sent her to another universe
តាមធម្មជាតិខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅសកលលោកមួយទៀត
so she wouldn't destroy this one.
ដូច្នេះនាងនឹងមិនបំផ្លាញមួយនេះទេ។
Once she vacated your body,
នៅពេលដែលនាងទំនេររាងកាយរបស់
you, Charlotte, came back to life.
អ្នកអ្នកឈ្មោះ Charlotte បានរស់ឡើងវិញ។
All right? There we are. All caught up.
ត្រឹមត្រូវ? យើងនៅទីនោះ។ ទាំងអស់ចាប់បាន។
You wanted the truth?
អ្នកចង់បានការពិតមែនទេ?
Well, there it is.
មែនហើយនៅទីនោះ។
Now, I really,
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជា
really must be going, because I have an innocent demon
ពិតជាត្រូវតែទៅណាផងព្រោះខ្ញុំមានអារក្សចូលដែលគ្មានកំហុស
in the clink, but...
នៅទង្គិចនោះទេប៉ុន្តែ ...
if you have any follow-up questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយការតាមដាន,
please, do feel free to...
សូម, តើមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ ...
ask Amenadiel.
សូមសួរ Amenadiel ។
Maze.
ស្លែ។
How you holding up?
តើអ្នកកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
Never better.
មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I'm here to support you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
Okay, I-I will never, ever forget
មិនអីទេ II នឹងមិនដែលភ្លេច
how you helped my brother,
ពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយបងប្រុសខ្ញុំ
so if there's anything you need,
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
anything at all, I'm your girl.
អ្វីទាំងអស់ខ្ញុំជាក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
Even if I'm guilty?
ទោះបីខ្ញុំមានកំហុសក៏ដោយ?
Well, I don't think that you are.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
Even though there isn't
ទោះបីជាមិន
one shred of evidence that exonerates you.
មានភស្តុតាងបង្ហាញមួយដែលលើកលែងអ្នក។
Like, nothing. I mean, honestly,
ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់
I've never even seen someone look more guilty.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់មានកំហុសច្រើនទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I have faith in you anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
Well, there is one thing that you could do for me.
មែនហើយមានរឿងមួយដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah. Name it.
យាយ។ ដាក់ឈ្មោះវា។
I could use a hug.
ខ្ញុំអាចប្រើអោប។
Like you even need to ask.
ដូចអ្នកសូម្បីតែត្រូវសួរ។
Bring it in!
នាំវាចូល!
Mm.
ម។
Oh!
អូ!
- Oh. - I was just on my way to find you guys.
- អូ។ - ខ្ញុំទើបនឹងមករកអ្នកប្រុស។
Got the lab results back from the green tea coconut water.
ទទួលបានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ត្រឡប់មកវិញពីទឹកដូងតែបៃតង។
No match on the DNA, unfortunately. It was...
មិនមានការប្រកួតនៅលើឌីអិនអេជាអកុសល។ វាជា ...
- Demonic? - Inconclusive.
- អារក្ស? - មិនរួមបញ្ចូល។
But I did find a set of prints.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញព្រីនមួយឈុត។
They were yours.
ពួកគេជារបស់អ្នក។
Well, if your prints are on that can,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើការបោះពុម្ពរបស់អ្នកនៅលើនោះអាច
that means someone must've broke into your house
មានន័យថានរណាម្នាក់ត្រូវតែ
and stolen it from your wheelie bins.
លួច ចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ហើយលួចវាចេញពីធុងសំរាមរបស់អ្នក។
- What? - Your trash.
- ស្អី? - សំរាមរបស់អ្នក។
I assume you're the one who throws 'em out for her.
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលបោះឱ្យនាង។
And whoever stole the can
ហើយអ្នកណាដែលលួចកំប៉ុង
could've also stolen Maze's knife. Which means
ក៏អាចលួចកាំបិតរបស់ម៉ាកុកផងដែរ។ មធ្យោបាយដែលមានន័យថា
- someone's framing Maze. - Someone's framing Maze.
- គ្រោងស៊ុមរបស់នរណាម្នាក់។ - ផ្ទាំងរូបភាពរបស់នរណាម្នាក់។
You guys, I'm really worried about her.
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាង។
She's hurting. When I hugged her just now,
នាងឈឺណាស់។ នៅពេលខ្ញុំឱបនាងឥឡូវនេះ
she hugged me back.
នាងបានឱបខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
She...
នាង ...
she hugged you?
នាងបានឱបអ្នក?
Excuse me.
អត់ទោស។
You supposed to be here, ma'am?
អ្នកស្មានថាអ្នកនៅទីនេះម៉ា?
Ms. Lopez! I've heard so much about you.
លោកស្រីឡូប៉េស! ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកច្រើនណាស់។
Only been here a couple weeks, and everyone says
បាននៅទីនេះពីរបីសប្តាហ៍ហើយអ្នករាល់គ្នានិយាយថា
you're just an absolute ray of sunshine.
អ្នកគ្រាន់តែជាកាំរស្មីព្រះអាទិត្យដាច់ខាត។
Yeah, that's me.
មែនហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
Rainbows, science, God.
ឥន្ទធនូវិទ្យាសាស្ត្រព្រះ។
Oh, uh, uh, just need your old, uh, John Hancock
អូ! គ្រាន់តែត្រូវការលេខចាស់យូហនចនខូក
and your security PIN, uh, to sign out that file, you know?
និងលេខកូដសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដើម្បីចេញឯកសារនោះអ្នកដឹងទេ?
Protocol.
ពិធីសារ។
How 'bout a hug instead?
តើការឱបជំនួសដោយរបៀបណា?
- A Lopez hug? - Mm-hmm.
- អោបឡូយ? - អិម - ហ៊ឺម។
Oh, I've heard about those, too.
អូខ្ញុំបាន heard អំពីរឿងទាំងនោះដែរ។
Must-must be my lucky day. Uh...
ត្រូវតែត្រូវតែជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Oh! Oh, okay.
អូ ... អូ! អូ​! មិន​អី​ទេ។
Um, getting kind of dizzy here.
អូ, ទទួលបានប្រភេទនៃការវិលមុខនៅទីនេះ។
Um, okay.
អូខេមិនអីទេ។
Pleasure to really meet you. That other Ella was mean.
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អេលឡាផ្សេងទៀតគឺអាក្រក់។
I can't believe Maze used me.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា Maze បានប្រើខ្ញុំ។
She ruined hugging.
នាងបំផ្លាញឱប។
Uh, I'll-I'll take that.
អូខ្ញុំនឹងយកវា។
Thank you. Lovely.
សូមអរគុណ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Go easy on Maze, Ms. Lopez.
ទៅងាយស្រួលនៅលើម៉ាឃិលលោកស្រីឡូប៉េស។
What, like you did?
តើដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
Uh, look, yes, I admit I was a bit miffed.
អូមើលទៅបាទ / ចាស, ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំច្របូកច្របល់បន្តិច។
But that's because I thought Maze was manipulating me.
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែខ្ញុំគិតថា Maze កំពុងរៀបចំខ្ញុំ។
Now it's clear she didn't kill that fellow,
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនបានសម្លាប់មនុស្សនោះទេ
it's obvious someone is manipulating her.
វាច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំនាង។
Which is a terrible feeling, by the way.
ដែលជាអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដោយវិធីនេះ។
We need to help her.
យើងត្រូវជួយនាង។
Excuse me,
អត់ទោស,
do you know what she was looking for in here?
តើអ្នកដឹងថានាងកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅទីនេះទេ?
Maze wanted us to lock her up.
Maze ចង់ ឲ្យ យើងចាក់សោរនាង។
- Chloe... - She's innocent.
- ឡូឡូ ... - នាងគ្មានកំហុសទេ។
The lab results from the coconut water prove
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍បានមកពីទឹកដូងបង្ហាញ
that she's being framed.
ថានាងត្រូវបានគេគ្រោង។
Then why did she turn herself in?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងប្រែខ្លួន?
Because she needed something from this file.
ដោយសារតែនាងត្រូវការអ្វីមួយពីឯកសារនេះ។
The booking sheet from the vic's recent arrest.
សន្លឹកកក់ពីការចាប់ខ្លួនថ្មីៗនេះរបស់ប្រជាជន។
Why is the corner missing?
ហេតុអ្វីបានជាជ្រុងបាត់?
Because that's where the bail bondsman's name
ពីព្រោះនោះជាកន្លែងដែលឈ្មោះ
and address was. A guy named Barry Hill.
និងអាស័យដ្ឋាន របស់អ្នកធានានៅក្រៅឃុំ ។ បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Barry Hill ។
He's the one who posted the vic's bail.
គាត់ជាអ្នកដែលបានបង់ប្រាក់ធានា។
- What does she want with him? - Okay, in order
- តើនាងចង់បានអ្វីជាមួយគាត់? - មិនអីទេក្នុងការ
to frame Maze, someone had to convince her
ធ្វើស៊ុមឱ្យមាននរណាម្នាក់ត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
to go to the crime scene, you know, make her think
ឱ្យទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មអ្នកដឹងទេធ្វើឱ្យនាងគិតថា
that she was tracking a normal bounty.
នាងកំពុងតាមដានអំណោយទានធម្មតា។
That's where she found Mike Biltz dead,
នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងបានរកឃើញលោក Mike Biltz បានស្លាប់
- with a knife in his chest. - Yeah.
- ដោយមានកាំបិតនៅក្នុងទ្រូងរបស់គាត់។ - មែនហើយ។
And pulled it out.
ហើយទាញវាចេញ។
That's a pretty good frame job.
នោះជាការងារស៊ុមល្អណាស់។
And since Barry the bondsman hired Maze to find Mike,
ហើយចាប់តាំងពីលោក Barry ជាអ្នកបម្រើបានជួល Maze ដើម្បីស្វែងរកលោក Mike
he's probably the one who set her up
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នករៀបចំនាង
or he probably knows who.
ឬគាត់ប្រហែលជាស្គាល់អ្នកណា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Not bad, Decker.
មិនអាក្រក់ទេ Decker ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are we okay?
យើងមិនអីទេ?
Yeah. Yeah, we're okay.
យាយ។ យាយយើងមិនអីទេ។
Uh, look, we'll talk about it later. But I have to go.
អូមើលហើយយើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ។
Oh.
អូ។
Sorry. Hate to interrupt the canoodling.
សុំទោស។ ស្អប់ដើម្បីរំខានដល់ការក្រវាត់។
Which I am so okay with.
ដែលខ្ញុំមិនអីទេជាមួយ។
It doesn't fill me with mistrust at all.
វាមិនធ្វើអោយខ្ញុំមិនទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
But duty calls, Detective.
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទកាតព្វកិច្ច, អង្កេត។
Can't have Maze taking justice into her own hands now, can we?
តើមិនអាច ឲ្យ Maze ចូលទៅក្នុងដៃរបស់នាងផ្ទាល់បានទេឥឡូវនេះ?
- Mm-mm. - No.
- មមម។ -
Okay.
អត់អីទេ។
Hey! Which one of you mid-life crises is Barry Hill?
ហេ! តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានវិបត្តិពាក់កណ្តាលជីវិតគឺបារីសហេល?
Get out of the lane, lady!
សូមចេញពីផ្លូវតូចស្ត្រី!
You're blocking the way of the two-time league champs here.
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវនៃបន្ទប់លីកពីរដងនៅទីនេះ។
You must be Barry.
អ្នកត្រូវតែជាបារី។
You're coming with me.
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
Need to ask you a few questions.
ត្រូវការសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
Oh, well, you know,
អូអ្នកដឹងទេ
I'll give you everything you need.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
After I roll.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរមៀល។
So do me a favor, honey.
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយទឹកឃ្មុំ។
Just stay there and look pretty, all right?
គ្រាន់តែនៅទីនោះហើយមើលទៅស្អាតមែនទេ?
What gives?
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
7-10 split.
7-10 បំបែក។
Gonna be hard to pick that up with your face caved in.
ពិបាកនឹងយករបស់នោះមកជាមួយទម្រង់មុខរបស់អ្នក។
Now, just stay there and look pretty.
ឥឡូវសូមនៅទីនោះហើយមើលទៅស្អាត។
Okay! Okay, okay!
យល់ព្រម! មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
I'll tell you everything you need to know! Ju-Just let me up!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវដឹង! ជូ - គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំឡើង!
Just let me up!
សូមឱ្យខ្ញុំឡើង!
Lucifer told me... everything.
លូស៊ីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្វីៗទាំងអស់។
As in everything?
ដូចនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
As in the whole freakin' enchilada.
ដូចនៅក្នុងអ៊ីនជីលីដាដា freakin ទាំងមូល។
As in I was possessed by the goddess of all creation.
ដូចនៅក្នុងខ្ញុំដែលត្រូវបានកាន់កាប់ដោយនាគរាជនៃការបង្កើតទាំងអស់។
But it's all good.
ប៉ុន្តែវាល្អទាំងអស់។
Because she's in another universe.
ដោយសារតែនាងស្ថិតនៅក្នុងសកលលោកមួយទៀត។
And you believed him?
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
No.
លេខ
Yes.
បាទ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I was hoping that you could help clear things up
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយលុបចោលនូវ
with one simple question.
សំណួរសាមញ្ញមួយ។
What's my husband's name?
ប្តីខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
Um...
អូ ...
God.
ព្រះ។
Frey.
ហ្វ្រី។
Godfrey.
Godfrey ។
- You're lying. - Charlotte,
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - Charlotte
I don't know what you want me to say here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះទេ។
Um, the truth.
អូការពិត។
But a truth that makes sense.
ប៉ុន្តែការពិតដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Because right now, the only thing that feels real to me
ដោយសារតែឥឡូវនេះរឿងតែមួយគត់ដែលមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដចំពោះខ្ញុំ
is that I was in Hell.
គឺខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងនរក។
And that's insane!
ហើយនោះជាឆ្កួត!
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you can't actually be an angel
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើជាទេវតាបានទេ
and Lucifer can't actually be the Devil.
ហើយតាមពិតលូស៊ីហ្វើរមិនអាចក្លាយជាអារក្សបានទេ។
Because if I believed that, then...
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំជឿរឿងនោះបន្ទាប់មក ...
...then it would mean that I'm insane.
... ពេលនោះវានឹងមានន័យថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Easy, lady!
ងាយៗអើយ!
Okay, what's this all about?
មិនអីទេតើនេះជាអ្វី?
Don't play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
You called me to bounty Mike Biltz.
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យផ្តល់អំណោយដល់លោក Mike Biltz ។
And funny thing when I found him: he was dead.
ហើយរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលខ្ញុំរកគាត់: គាត់បានស្លាប់។
Stabbed with one of my knives.
ចាក់នឹងកាំបិតមួយរបស់ខ្ញុំ។
Security camera was a nice touch though. Made me smile.
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពគឺជាការប៉ះល្អ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
So why'd you set me up?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកតំឡើងខ្ញុំ?
Okay, yeah. Okay, someone-someone paid me
មិនអីទេយាយ។ មិនអីទេមានអ្នកណាម្នាក់បង់លុយអោយខ្ញុំ
to call you, but I don't know nothin' about any kni...
ទូរស័ព្ទមកអ្នកតែខ្ញុំមិនដឹងថាហ៊ីនណាទេ ...
Who paid you?!
តើអ្នកណាជាអ្នកអោយលុយ?!
Some corporate guy called me. I-I don't know who he was.
បុរសសាជីវកម្មមួយចំនួនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
He said he worked for some place called, um, Sebastian Corp.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានធ្វើការនៅកន្លែងខ្លះដែលគេហៅថាអ៊ុំសេប៊ែរខប។
Sebastian Corp?
សេបាសៀនខប?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Well, I didn't see that coming.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញការមកដល់ទេ។
Long-range round, large caliber.
ជួរវែងជួរវែង, caliber ធំ។
Barry here died from a sniper hit.
លោក Barry នៅទីនេះបានស្លាប់ដោយសារអ្នកបាញ់សម្លាប់។
Ah, it's definitely not Maze's style.
Ah វាច្បាស់ជាមិនមែនជារចនាបទរបស់ Maze ទេ។
She prefers her violence up close and personal, believe me.
ជឿខ្ញុំ។
Guesstimating the bullet's
Guesstimating គ្រាប់កាំភ្លើងរបស់
trajectory, I'd say the killer shot
គន្លង, ខ្ញុំចង់និយាយថាការបាញ់ឃាតករ
from across the street.
មកពីទូទាំងផ្លូវ។
Well, an entire bowling team
ជាការប្រសើរណាស់, ក្រុមប៊ូលីងទាំងមូល
saw "that crazy hottie"
បានឃើញ "ចំណង់ចំណូលចិត្តឆ្កួត ៗ "
leave this office right after the shooting.
ចាកចេញពីការិយាល័យនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
Which means she wasn't across the street when the shots
ដែលមានន័យថានាងមិនបាននៅតាមដងផ្លូវនៅពេលដែល
- were fired... she was here. - Yeah.
ត្រូវបានបាញ់ - នាងត្រូវបានគេនៅទីនេះ។ - មែនហើយ។
She couldn't have taken those shots.
នាងមិនអាចថតរូបបានទេ។
But I'm still mad about the hug.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងការឱបនេះ។
Well, if Maze didn't kill the Big Lebowski here, who did?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើ Maze មិនបានសម្លាប់ Big Lebowski នៅទីនេះ
Maybe somebody who framed her
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលលើកនាង
was tying up loose ends.
ធ្វើឱ្យរលុង។
But who has beef with Maze?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាមានសាច់គោជាមួយ Maze?
- My money's on someone she bounty-hunted. - Yeah.
- លុយខ្ញុំជារបស់នរណាម្នាក់ដែលនាងរកបានច្រើន។ - មែនហើយ។
Someone she caught and brought to justice.
នរណាម្នាក់ដែលនាងចាប់បានហើយនាំយកមកកាត់ទោស។
Surely those miscreants have the biggest grudge.
ច្បាស់ណាស់ការនិយាយខុសត្រូវមានការចងគំនុំធំបំផុត។
Well,
ជាការប្រសើរណាស់,
time to interview Maze's ex-bounties.
ពេលវេលាដើម្បីសម្ភាសន៍ប្រាក់រង្វាន់អតីតរបស់ Maze ។
Oh. Fun and games.
អូ។ ភាពសប្បាយរីករាយនិងហ្គេម។
Hello.
សួស្តី។
Tell us how you know Mazikeen Smith.
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកស្គាល់ Mazikeen Smith ។
She hunted me down like a dog.
នាងបានតាមប្រមាញ់ខ្ញុំដូចឆ្កែ។
She came from nowhere.
នាងមកពីណា។
S-So, what did she do to you?
ស - ដូច្នេះតើនាងបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
She ate my goldfish.
នាងបានបរិភោគត្រីមាសរបស់ខ្ញុំ។
Then a rain of many sharp knives.
បន្ទាប់មកភ្លៀងនៃកាំបិតមុតស្រួចជាច្រើន។
And did she do that?
ហើយតើនាងបានធ្វើដូច្នេះទេ?
No, she did this.
ទេនាងធ្វើបែបនេះ។
Oh, dear. Would you like some Advil?
អូ! តើអ្នកចង់បាន Advil ទេ?
What?
អ្វី?
- She... - Sorry, Detective.
- នាង ... - សូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Fish caught my tongue.
ត្រីចាប់អណ្តាតខ្ញុំ។
He tried to tell her he already paid his parking tickets.
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់នាងថាគាត់បានបង់ថ្លៃសំបុត្រចតរថយន្តរបស់គាត់រួចហើយ។
You must have been upset that Maze caught you.
អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តដែល Maze បានចាប់អ្នក។
Mm. Perhaps you hated her.
ម។ ប្រហែលជាអ្នកស្អប់នាង។
Hated her enough to frame her.
ស្អប់នាងល្មមនឹងដាក់នាង។
No. Maze is all right.
អត់ទេ។
After she got me, she bought me a beer.
បន្ទាប់ពីនាងទទួលខ្ញុំនាងបានទិញស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំ។
She taught me how to make a shiv
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបកាត់សក់
out of a toothbrush.
ចេញពីច្រាសដុសធ្មេញ។
And you better believe it came in handy.
ហើយអ្នកកាន់តែជឿជាក់ថាវាមានភាពងាយស្រួល។
The nice thing about Maze...
រឿងល្អអំពី Maze
...she doesn't judge.
... នាងមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
She's a nice lady.
នាងជានារីស្អាត។
Lucifer's always gonna be in the way, isn't he?
លូស៊ីហ្វឺរតែងតែដើរតាមផ្លូវមែនទេ?
All I know is that they have a real connection.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
They're a package deal now.
ពួកគេជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
It's like...
វាដូចជា ...
Say you fall in love with a woman who has a cat.
និយាយថាអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយនារីម្នាក់ដែលមានឆ្មា។
What are you gonna do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
You accept the cat.
អ្នកទទួលយកឆ្មា។
Because she's worth it.
ដោយសារតែនាងមានតម្លៃវា។
Lucifer's the cat.
ឆ្មាលូស៊ីហ្វើររបស់ឆ្មា។
I'd just get rid of the cat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកម្ចាត់ឆ្មា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We have one more.
យើងមានមួយទៀត។
Bloody hell. Let's cut to the chase, shall we?
នរកបង្ហូរឈាម។ ចូរយើងកាត់ទៅដេញតាមតើយើងឬ?
- Mm-hmm. - Hello. Do you hold a mortal grudge
- អិម - ហ៊ឺម។ - ជំរាបសួរ។ តើអ្នកចងគំនុំ
against bounty hunter Mazikeen Smith?
ដ៏សាហាវប្រឆាំងនឹងនាងហិនដាយហ្សីនស៊្រីស្មីតទេ?
Nah. I should, but no.
ណា។ ខ្ញុំគួរតែអត់ទេ។
Maze changed my life.
maze បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
She scared me straight.
នាងខ្លាចខ្ញុំត្រង់។
Oh. Really?
អូ។ ពិតឬ?
What, bank job? Mob hit?
អ្វីការងារធនាគារ? ទូរស័ព្ទបុក?
No. Winery gig.
លេខវីងវីរីជីស។
Way overpaid.
វិធីបង់ប្រាក់ហួសកំរិត។
Definitely fishy.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Maze taught me if it's too good to be true, stay away.
maze បានបង្រៀនខ្ញុំប្រសិនបើវាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិតសូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
Uh, what winery?
តើអ្វីទៅជា winery?
Monte De Oro Winery.
Monte De Oro Winery ។
Gorgeous drive.
ដ្រាយស្រស់ស្អាត។
Very romantic.
មនោសញ្ចេតនាខ្លាំងណាស់។
Lucifer, Margo and Zack are behind this.
លូស៊ីហ្វើរម៉ាហ្គូនិងហ្សកគឺនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
We got to get to that winery.
យើងត្រូវទៅដល់កន្លែងផលិតស្រានោះ។
You really think that they framed Maze
អ្នកពិតជាគិតថាពួកគេចងខ្សែរ
- and killed those two people? - Yes.
ហើយសម្លាប់មនុស្សទាំងពីរនាក់នោះ? - ចាស។
And I bet Maze knows why.
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ Maze ដឹងពីមូលហេតុ។
- Thank you. - Right. Looks like we'll have to stop her
- អរគុណ។ - ត្រូវ។ មើលទៅយើងនឹងត្រូវបញ្ឈប់នាង
from actually killing someone this time. Thank you.
ពីការសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅពេលនេះ។ សូមអរគុណ។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Lady, you framed the wrong demon.
អ្នកបានរៀបចំបិសាចខុស។
"Sebastian Corp"?
“ សេបាសៀនខប”?
Really?
ពិតឬ?
It took me a second after Barry mentioned it,
វាចំណាយពេលខ្ញុំមួយវិនាទីបន្ទាប់ពីបារីបាននិយាយពីវា
but then I remembered.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចាំ។
Four months ago, I tracked down a bounty named Sebastian.
កាលពីបួនខែមុនខ្ញុំបានតាមដានអំណោយបន្ថែមឈ្មោះ Sebastian ។
Yeah, real dirt bag.
មែនហើយកាបូបកខ្វក់ពិតប្រាកដ។
Drove drunk, killed a girl,
ច្រានស្រវឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីម្នាក់
and then fled the charges when his rich mommy
ហើយបន្ទាប់មកបានរត់គេចពីការចោទប្រកាន់នៅពេលដែលម្តាយ
and fancy lawyers couldn't save him.
និង អ្នកមានមុខមាត់របស់គាត់ មិនចេះជួយគាត់។
Turns out that rich mommy...
ប្រែថាអ្នកម្តាយ
...was you.
អ្នកមាន ... គឺអ្នក។
So why'd ya do it, lady?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា, លោកស្រី?
Sebastian put you up to this?
Sebastian បានដាក់អ្នកឡើងទៅនេះ?
Prison not agreeing with Momma's little boy?
គុកមិនយល់ព្រមជាមួយក្មេងតូចរបស់ម៉ាក់ម៉ា?
Sebastian is dead!
Sebastian បានស្លាប់ហើយ!
Killed in a prison fight,
បានសម្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ
the prison you put him in.
នៅក្នុងគុកដែលអ្នកបានដាក់គាត់។
I had you framed because I wanted you
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នក
to suffer like he did.
រងទុក្ខដូចគាត់ដែរ។
My boy is dead because of you.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
You blame me?
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
Sure, why not?
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Sebastian's a saint.
Sebastian គឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
You're the perfect mom.
អ្នកជាម្តាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
And I'm just the big, bad, evil demon.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចអាក្រក់និងអាក្រក់។
And what would someone truly evil do
ហើយតើនរណាម្នាក់ដែលអាក្រក់ពិតជានឹងធ្វើ
to the one who framed her?
ដល់អ្នកដែល ធ្វើបាប នាង?
Best help money can buy.
លុយជំនួយល្អបំផុតអាចទិញបាន។
Yeah, I've always wanted to do that.
មែនខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវា។
Done that before.
ធ្វើរួចពីមុន។
Maze, no!
maze ទេ!
Maze, stop!
រទេះឈប់!
Drop the knife. This isn't you.
ទម្លាក់កាំបិត។ នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
Isn't it, though?
មិនអញ្ចឹងមែនទេ?
I destroy things, Chloe.
ខ្ញុំបំផ្លាញរបស់ទាំងអស់ក្លូ។
It's what I do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Friendships,
មិត្តភាព
relationships, apartment walls.
ទំនាក់ទំនងជញ្ជាំងផ្ទះល្វែង។
And, apparently, I killed this lady's son.
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំបានសំលាប់កូនប្រុសរបស់ស្ត្រីនេះ។
Maze, I know you didn't kill Mike Biltz,
ស្លាយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់ Mike Biltz ទេ
and you didn't kill Barry.
ហើយអ្នកក៏មិនបានសម្លាប់ Barry ដែរ។
And her son isn't your fault, either.
ហើយកូនប្រុសរបស់នាងក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
We're all responsible for our own choices.
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះជំរើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
And right now,
ហើយឥឡូវ
you have to make one.
អ្នកត្រូវធ្វើមួយ។
Maze, you don't destroy everything.
អ្នកមិនបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
Trixie loves you.
Trixie ស្រឡាញ់អ្នក។
You're the best babysitter she has ever had.
អ្នកជាកូនក្មេងដ៏ល្អបំផុតដែលនាងធ្លាប់មាន។
Other than the time you let that rock band spend the night,
ក្រៅពីពេលវេលាដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមតន្រ្តីរ៉ុកចំណាយពេលមួយយប់
and when you sent her to school with the pot brownies.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបញ្ជូននាងទៅសាលារៀនជាមួយសក្តានុពល។
But the point is,
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ
no one's perfect.
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
But what matters most
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
is that you're such a good friend...
គឺថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អម្នាក់ ...
to Trixie, to me.
ចំពោះ Trixie ចំពោះខ្ញុំ។
And I don't know what you're going through, Maze.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ maze ទេ។
I wish you would talk to me, but, please,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែសូម
please put down the knife.
មេត្តាដាក់កាំបិតចុះ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Help?
ជំនួយ?
You're the reason he won't take me home.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលគាត់មិននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
What?
អ្វី?
You want a knife, Chloe?
តើអ្នកចង់បានកាំបិតទេ?
Maze!
ស្លែ!
Brother, are you sure? I mean, the old you
បងប្រុសតើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថាចាស់អ្នក
would never have been okay with this.
នឹងមិនដែលមានបញ្ហាជាមួយរឿងនេះទេ។
I don't think we have much of a choice.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានជំរើសច្រើនទេ។
Charlotte.
ឆាឡុត។
Do you have a minute?
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Just getting ready to check myself into the loony bin.
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនដើម្បីពិនិត្យមើលខ្លួនឯងទៅក្នុងធុងសំរាម។
Charlotte, listen. I owe you an apology.
ឆាឡុតសូមស្តាប់។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
I shouldn't have told you what I did.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
Yes. And, well, I suppose
ត្រូវហើយ។ ហើយខ្ញុំគិតថា
that I didn't help things either.
ថាខ្ញុំក៏មិនបានជួយអ្វីដែរ។
So we are here to make things right.
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
Now, we can't undo what we've already done,
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើរួច
but maybe we can help you move forward.
ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចជួយអ្នកឆ្ពោះទៅមុខបាន។
Last chance to change your mind, brother.
ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកបងប្អូន។
Going once, going twice...
ទៅម្តងទៅពីរដង ...
Fair enough.
ល្មមហើយ។
You, um, you may want to sit down again.
អ្នក, អ៊ុំ, អ្នកប្រហែលជាចង់អង្គុយម្តងទៀត។
Nah. At this point, things can't get any crazier.
ណា។ នៅត្រង់ចំណុចនេះអ្វីៗមិនអាចធ្វើទៅបានទេ។
You'd think.
អ្នកនឹងគិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, no, Luci.
អូទេលូស៊ី។
We've broken her.
យើងបានបំបែកនាង។
Charlotte.
ឆាឡុត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's... it's real.
វា ... វាពិត។
Then that means I'm...
នោះមានន័យថាខ្ញុំ ...
I'm not crazy.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
Hey.
ហេ។
I've, uh, I've been thinking a lot about what you said.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
About Lucifer, and, um...
អំពីលូស៊ីហ្វើរនិងអ៊ឹម ...
You know, I need you to know that...
អ្នកដឹងខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកដឹងថា ...
he... he and I, we're...
គាត់ ... គាត់និងខ្ញុំយើង ...
we're good partners,
យើងជាដៃគូល្អ
and... we're good friends.
ហើយ ... យើងជាមិត្តល្អ។
And I... you know, I don't want to lose that.
ហើយខ្ញុំ ... អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នោះទេ។
It wasn't a fair ask.
វាមិនមែនជាការស្នើសុំត្រឹមត្រូវទេ។
No. It's-it's...
ទេវា - វាជា
it's also unfair of me
រឿងអយុត្តិធម៌ចំពោះខ្ញុំដែល
to ask you to deal with this, you know?
សុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះអ្នកដឹងទេ?
You want to take me home?
អ្នកចង់យកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
I'll take you anywhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's okay. You don't have to ride with me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ជិះជាមួយខ្ញុំទេ។
I know. I want to.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ចង់។
I'm here. What do you want?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
To apologize.
សុំ​អភ័យទោស។
Look, I thought you were manipulating me,
មើលទៅខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកេងបន្លំខ្ញុំ
but, well,
ប៉ុន្តែ
I'm a big enough devil to admit when I'm wrong.
ខ្ញុំជាអារក្សដ៏ធំមួយដើម្បីសារភាពនៅពេលខ្ញុំខុស។
Anyway, killer caught.
ទោះយ៉ាងណាឃាតករចាប់បាន។
Demon exonerated.
បិសាចបានចេញហើយ។
All good now?
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
Everything that happened
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
showed me exactly why I need to go back.
បានបង្ហាញខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
It's all so
វាមាន
complicated here, Lucifer.
ភាពស្មុគស្មាញ ណាស់ នៅទីនេះលូស៊ីហ្វើរ។
I mean, caring about humans always goes wrong.
ខ្ញុំចង់និយាយថាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សតែងតែខុស។
Feelings suck.
អារម្មណ៍ជញ្ជក់។
I am not the one who's supposed to be tortured.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មទេ។
You're the one who does the torturing.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើទារុណកម្ម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So please, just...
ដូច្នេះសូមមេត្តា ...
take me home.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ។
I can't. And not
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ហើយមិនមែន
just 'cause of possible repercussions with Dad.
គ្រាន់តែ“ បុព្វហេតុនៃផលវិបាកដែលអាចកើតមានជាមួយប៉ាទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
I can't lose you,
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ
Maze.
។
Not you, too.
មិនមែនអ្នកដែរ។
Oh.
អូ។
What do you mean, "not me, too"?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មិនមែនខ្ញុំដែរ"?
The detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Right. - I just saw her
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំទើបតែឃើញនាង
ride off with Pierce.
ជិះជាមួយប៊ែរ។
She looked so happy.
នាងមើលទៅសប្បាយណាស់។
That's what I want, I suppose, isn't it, her happiness?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានខ្ញុំគិតថាមិនមែនជាសុភមង្គលរបស់នាងទេ?
I just wish I knew that Pierce's intentions were pure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងថាចេតនារបស់ព្យែរគឺសុទ្ធសាធ។
Anyway, point is, you're right.
ទោះយ៉ាងណាចំនុចគឺថាអ្នកត្រូវហើយ។
Feelings and humans suck.
អារម្មណ៍និងមនុស្សជញ្ជក់។
So...
ដូច្នេះ ...
at least we have each other.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានគ្នា។
I'm always gonna be the consolation prize for you.
ខ្ញុំតែងតែក្លាយជារង្វាន់លើកទឹកចិត្តសម្រាប់អ្នក។
You only care about me
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
when you don't have Chloe.
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានក្លូអេ។
- Maze, now hold on. That's.. - No.
- ម៉ាឃិតឥឡូវកាន់។ នោះហើយជា .. -
No one puts me first.
ទេគ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ខ្ញុំមុន។
Least of all you.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
None of you deserve me.
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងខ្ញុំទេ។
Leaving town?
ចាកចេញពីទីក្រុង?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You're angry the people you trust let you down.
អ្នកខឹងនឹងមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
Hmm.
ហឹម។
Which is why we should work together for a change.
ដែលជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីការផ្លាស់ប្តូរ។
Why would I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
I don't even like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I don't like you either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
But at least I won't pretend to be your friend,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាមិត្តរបស់អ្នក
like everyone else does.
ដូចអ្នកដទៃទៀតទេ។
Like I said, why would I do anything for you?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអ្វីៗដើម្បីអ្នក?
Because...
ដោយសារតែ ...
I can help us both get what we want.
ខ្ញុំអាចជួយយើងទាំងពីរទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។